Repository: DigiPressApps/dpa-ai-assistant
Catalog: languages/dpa-ai-assistant-*.po
Languages: ja

source: Soothing
ja: なだめる、慰める

source: Hilarious
ja: 陽気、浮かれた

source: Lighthearted
ja: 明るい、気楽

source: Passionate
ja: 情熱的

source: Witty
ja: 気の利いた

source: Thoughtful
ja: 思慮深い

source: Serious
ja: シリアス

source: Sarcastic
ja: 皮肉・嫌味

source: Respectful
ja: 敬意のある

source: Enthusiastic
ja: 熱狂的

source: Confident
ja: 自信に満ちている

source: Approachable
ja: 親しみやすい

source: Professional
ja: プロフェッショナル

source: Informative
ja: 情報提供

source: Casual
ja: カジュアル

source: Formal
ja: フォーマル

source: Satirical
ja: 風刺的

source: Poetic
ja: 詩的

source: Recipe
ja: レシピ

source: Travel
ja: トラベル

source: Personal
ja: パーソナル

source: Technical
ja: テクニカル

source: Instructional
ja: 指導的

source: Persuasive
ja: 説得力のある

source: Reflective
ja: 反射的

source: News
ja: ニュース

source: Narrative
ja: ナレーション

source: Marketing
ja: マーケティング

source: Legal
ja: 法律的

source: Expository
ja: 解説的

source: Descriptive
ja: 説明的

source: Creative
ja: クリエイティブ

source: Business
ja: ビジネス

source: Normal
ja: ノーマル

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Topic-wise
ja: トピック別

source: Table
ja: テーブル

source: Social Media Post
ja: SNS 投稿

source: Review
ja: レビュー

source: Pros and Cons
ja: 長所と短所

source: Opinion
ja: 意見

source: Interviews
ja: インタビュー

source: How-to
ja: ハウツー

source: Guide
ja: ガイド

source: Email
ja: Eメール

source: Case-study
ja: ケーススタディ

source: Article
ja: 記事

source: Analysis
ja: 分析

source: None
ja: 未指定

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語 (繁体字)

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語 (簡体字)

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Brazil
ja: ブラジル

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Norwegian
ja: ノルウェー語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Italian
ja: イタリア語

source: French
ja: フランス語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: English
ja: 英語

source: German
ja: ドイツ語

source: Natural
ja: ナチュラル

source: Vivid
ja: 鮮やか

source: Standard
ja: 標準

source: experimental
ja: 試験段階

source: recommended
ja: 推奨

source: Image recognition
ja: 画像認識

source: %s tokens
ja: %sトークン

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Settings
ja: 設定

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Activation Error
ja: アクティベーションエラー

source: Other version of %1$s is installed. To enable this plugin, please deactivate the currently active %2$s first.%3$s Back %4$s
ja: 他のエディションの %1$s がインストールされています。このプラグインを使用するには、現在有効化されている %2$s を事前に停止してください。%3$s 戻る %4$s

source: %1$s%2$s can not be activated.%3$sIt requires WordPress %4$s or higher, but WordPress %5$s is used on the site. Please update your WordPress first %6$s Back %7$s
ja: %1$s%2$s を有効化できません。%3$sWordPress %4$s またはそれ以降のバージョンである必要があります。お使いの WordPress のバージョンは %5$s です。事前に WordPress を最新版にアップデートしてください。 %6$s 戻る %7$s

source: %1$s%2$s can not be activated.%3$sIt requires PHP version %4$s or higher, but PHP version %5$s is used on the site. Please upgrade your PHP version first %6$s Back %7$s
ja: %1$s%2$s を有効化できません。%3$sPHP %4$s またはそれ以降のバージョンである必要があります。お使いの PHP のバージョンは %5$s です。事前に PHP のバージョンをアップグレードしてください。 %6$s 戻る %7$s

source: Powerful contents generation helper using AI services.
ja: AI サービスを利用した強力な Web サイトコンテンツ生成ヘルパー機能を提供します。
